Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-tool/update/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: zh_hans

# PackageIdArgumentDescription
source: The NuGet Package Id of the tool to update.
zh_hans: 要更新的工具的 NuGet 包 ID。

# SpecifyExactlyOnePackageId
source: Please specify one tool Package Id to update.
zh_hans: 请指定一个要更新的工具包 ID。

# VersionOptionDescription
source: Version of the tool package in NuGet.
zh_hans: NuGet 中工具包的版本。

# CommandDescription
source: Update a tool to the latest stable version.
zh_hans: 将工具更新为最新稳定版本以供使用。

# ConfigFileOptionDescription
source: The NuGet configuration file to use.
zh_hans: 要使用的 NuGet 配置文件。

# FrameworkOptionDescription
source: The target framework to update the tool for.
zh_hans: 要更新工具的目标框架。

# NuGetConfigurationFileDoesNotExist
source: NuGet configuration file '{0}' does not exist.
zh_hans: NuGet 配置文件“{0}”不存在。

# UpdateSucceeded
source: Tool '{0}' was successfully updated from version '{1}' to version '{2}'.
zh_hans: 工具“{0}”已成功从版本“{1}”更新到版本“{2}”。

# GlobalOptionDescription
source: Update the tool in the current user's tools directory.
zh_hans: 更新用户范围。

# UpdateFullCommandNameLocalized
source: .NET update Command
zh_hans: .NET 更新命令

# UpdateToolCommandNeedGlobalOrToolPath
source: Please specify either the global option (--global) or the tool path option (--tool-path).
zh_hans: 请指定全局选项(--global)或工具路径选项(--tool-path)。

# UpdateToolCommandInvalidGlobalAndToolPath
source: (--global) conflicts with the tool path option (--tool-path). Please specify only one of the options.
zh_hans: (--global)与工具路径选项(--tool-path)冲突。请仅指定其中一种选项。

# ToolHasMultipleVersionsInstalled
source: Tool '{0}' has multiple versions installed and cannot be updated.
zh_hans: 工具“{0}”已安装多个版本，无法更新。

# ToolNotInstalled
source: Tool '{0}' is not currently installed.
zh_hans: 工具“{0}”目前尚未安装。

# UpdateSucceededVersionNoChange
source: Tool '{0}' was reinstalled with the latest stable version (version '{1}').
zh_hans: 工具“{0}”已重新安装最新稳定版本(版本“{1}”)。

# UpdateToolFailed
source: Tool '{0}' failed to update due to the following:
zh_hans: 工具“{0}”因以下原因而未能更新:
